# Описание проекта

Добро пожаловать в Django проект. Этот проект включает несколько HTML-шаблонов, которые используются для отображения информации о компании, её услугах и команде. Проект создан для демонстрации возможностей Django в построении веб-приложений.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих HTML-файлов:

1. **about.html** — Страница "О нас", содержащая информацию о компании и её команде.
2. **base.html** — Базовый шаблон, который используется для расширения другими страницами. Включает в себя подключение Bootstrap и стилизацию.
3. **contact.html** — Страница "Контакты", где пользователи могут найти контактную информацию.
4. **footer.html** — Подвал сайта, который можно использовать для отображения общей информации, такой как копирайты и ссылки на социальные сети.
5. **home.html** — Главная страница сайта.
6. **menu.html** — Шаблон для отображения меню сайта.
7. **services.html** — Страница услуг, предлагаемых вашей компанией.
8. **add_news.html** — Страница для добавления новостей.
9. **news.html** — Страница для отображения списка новостей.
10. **news_detail.html** — Страница для отображения деталей конкретной новости.

## Как начать работу

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий** на ваш локальный компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/yourprojectname.git
   cd yourprojectname
   ```

2. **Создайте виртуальное окружение** и активируйте его:

   ```bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # на Windows используйте `venv\Scripts\activate`
   ```

3. **Установите зависимости**:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

### Запуск проекта

1. **Примените миграции базы данных**:

   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

2. **Запустите сервер разработки**:

   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

3. **Откройте браузер** и перейдите по адресу [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000), чтобы увидеть ваш сайт в действии.

### Конфигурация

- Все статические файлы, такие как CSS и изображения, находятся в папке `static`.
- Шаблоны находятся в папке `templates`.

## Технологии

- **Django** — веб-фреймворк, используемый для разработки проекта.
- **Bootstrap** — для стилизации пользовательского интерфейса.

## Контрибьютинг

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте стандартным процедурам Pull Request.

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте свою ветку (`git checkout -b feature/YourFeature`).
3. Закоммитьте свои изменения (`git commit -m 'Add some feature'`).
4. Запушьте в ветку (`git push origin feature/YourFeature`).
5. Откройте Pull Request.

## Контактная информация

Если у вас возникли вопросы или предложения, вы можете связаться с нами по электронной почте: [info@spektr.ru](mailto:info@spektr.ru) или по телефону: +7 (495) 123-45-67.
